#### 문제 3 최초의 C++ 국제 표준

C++는 언어의 표준 명세가 국제 표준으로 규정되어 있습니다. C++ 언의의 최초 표준 명세의 이름과 해당 표준 명세의 주요 특징 2가지를 설명해 보세요.
<br/><br/>

---


#### 모범 답안
##### [답안]
###### (01-1 참조)
C++언어의 최초의 국제 표준은 98년 제정된 C++98입니다. 최초 국제 표준으로 컴파일러 종류에 구애받지 않게 사용할 수 있게 되었습니다. 가장 큰 특징 2가지를 뽑아 보자면 템플릿<sup>template</sup>을 활용한 메타 프로그래밍<sup>meta-programming</sup>과 이를 활용한 STL<sup>standard template library</sup>의 도입입니다.

템플릿을 통해서 범용적인 언어로써의 활용성이 극대화 되었습니다. 자료형에 국한되지 않고 동일한 알고리즘을 사용하는 함수와 라이브러리를 모아 놓은 STL은 언어를 보다 쉽게 사용할 수 있게 해주었습니다.

[문제로 돌아 가기](README.md "문제로 돌아 가기")
